# poolarah
Então, vou começar contextualizando rapidinho: eu era boa em programação no começo do semestre, mas quando chegou em repetição, eu senti muita dificuldade. Com vetor, foi a mesma coisa, mas conforme foi passando o semestre e eu fui conversando com alguns amigos, pedindo ajuda em alguns códigos, a prática me levou não a perfeição, mas a uma nota boa. Quando começou POO, confesso que fiquei meio perdida. Não estava entendendo muito bem o conceito do objeto em si, e os atributos e métodos. Aliei as aulas da cadeira com as do Guanabara, que já havia assistido antes em repetição, e as coisas foram ficando mais claras.
De toda forma, nesse primeiro projeto, eu optei por construir um programa onde o meu objeto é um cantor. Suas atribuições são as coisas necessárias para que ele exerça sua profissão e os métodos são sua rotina.
Enquanto construía o projeto, me deparei com algumas dúvidas e erros bestas que acabaram passando despercebido, então eu sempre estava me comunicando com meu grupo de amigos da sala. Evitei o Discord, porque não é uma plataforma que me familiarizo tanto, então acabou sendo a minha última opção — e como todos os meus amigos estão construindo seus devidos programas, acabou que conseguia resolver meus erros simples com uma conversa pelo Whatsapp.
Em relação ao desenvolvimento do código: meu objeto possui um nome, que é “Donghyuck” — o cantor que havia citado anteriormente —, quatro atribuições: potência vocal e energia (dados em forma de inteiro) e as expressões booleanas sPreguiça e nLesionado. Para os métodos, o meu objeto faz quatro coisas:
Grava, que depende da potência vocal — ao executar essa ação, ele perde potência vocal e energia, mesmo que o método não seja dependente desse último atributo.
Posta selca, que depende da sua energia e do status da expressão booleana armazenada no atributo sPreguiça;
Descansa, que recupera sua energia, potência vocal e atribui o status falso ao atributo sPreguiça;
Dança, que depende da energia e do status da expressão booleana armazenada no atributo nLesionado.
As dificuldade que tive durante o processo foram simples, como erros de localização do código. Um exemplo, é que o meu objeto estava sendo criado antes do meu leitor, o que acabava dando erro quando eu passava os parâmetros que o leitor lia. De resto, posso falar que foi tranquilo, uma dúvida aqui e ali, mas nada que me impedisse de realizar o projeto.
Demorei uns três dias para fazer o projeto. Obviamente, não três dias corrido, mas dedicada umas 2 a 3 horas do dia para analisar e realizar os ajustes no código.
